# Учебная практика №1

Реализовать HTTP клиент и сервер для сбора информации из интернета

Алгоритм:
- На сервере хранится список ключевых слов, которым соответствует несколько внешних URL.
- Клиент посылает ключевое слово на сервер.
- Сервер передаёт клиенту список URL.
- Клиент выбирает один URL из списка и через сервер скачивает контент.
- Клиент сохраняет контент в LocalStorage с возможностью чтения оффлайн.


Сервер должен:
- Хранить соответствие ключевых слов с внешними URLами.
- При скачивании контента передавать статус загрузки: размер, прогресс загрузки.


Клиент должен:
- Обмениваться данными с сервером в «фоновом» режиме (посредством AJAX(XMLHttpRequest) или Fetch, или WebSockets)
- Иметь поле для ввода ключевого слова.
- Иметь возможность показа списка URL с возможностью выбора пользователем нужного.
- Показывать статус загрузки: размер, прогресс загрузки.
- Иметь возможность показа списка загруженного контента с возможностью выбора пользователем нужного.
- Показать выбранный загруженный контент.
- Не забудьте отследить все возможные ошибки, обработав их и представив пользователю в удобном виде.


Требования:
- JavaScript/Node.js
- Можно использовать клиентский и серверный фреймворк по своему выбору.
- Код задания предоставить в виде репозитория на github\gitlab\bitbucket
- В README.md должна содержаться инструкция по запуску
- Работающий результат должен быть доступен публично (чтобы не обязательно было разворачивать локально)


Для запуска проекта:
1. Скачайте репозиторий и [Node.js](https://nodejs.org/en)
2. Откройте консоль и перейдите в папку с проектом
3. Введите команду ```npm install express```
4. Введите команду ```node app.js```
5. Перейдите по ссылке http://localhost:3000/